Ah, tenemos ahora porque vamos a estar
conectados con Argentina, con Mati
Vázquez, pero Milet Figueroa se fue muy
campante a la Argentina y resulta que
nos dejó a todos así pasados con la
noticia de que ahora otra vez es miss
del Tinelli, otra vez le habla, ya lo
desbloqueó, ya no pasa nada y se fue,
pero así bien macha así a decir que se
iba a enfrentar en los tribunales nada
menos que con la esposa del Tirri, que
es el primo hermano preferido de
Tinelli.
La final de finales se viene jugando en
Argentina y no estoy hablando de Messi y
compañía, sino de Milet, que anda
jugando su partido aparte, reapareciendo
en medios gauchos, contando a todo el
mundillo que está en conversaciones
nuevamente con su ex Marcel. un par de
días fue en el programa mío ahí en Puro
Show en el 13 donde yo me acuerdo que me
sorprendió la llegada de de Miret al
programa porque apareció en los
tribunales de la justicia queriendo
denunciar a Mimi, pero lo más loco fue
cuando nos dio un móvil, enlazamos un
móvil, justo estabas poniendo imágenes
del programa de Puro Show y en esas
imágenes era una Muy muy combativa, vino
como muy empoderada, ¿viste? Y ahí le
pregunto, Milet, perdóname, ¿hablaste
con Marcelo Tinelli estos días? y ella
me dice, "Sí, estoy hablando
constantemente todos los días." y Tinari
te da el visto bueno para que vengas acá
a Argentina y hagas una denuncia contra
una familiar como es Mimi y me dice,
"No, no es familiar de Mimi." Entonces,
cuando vi que estaba muy empoderada, por
decir de alguna manera, le volví a
preguntar, "Escuchame, justo este
recorte que están mostrando, bueno, ahí
está la pregunta que yo le hago, no sé
si la tienen ustedes,
ahí está la pregunta que yo le hago
sobre la nota que en la nota que
antecedió tu eh tu presencia hemos
puesto todos estos detalles."
Sí.
Y de una parte le digo a Miled, porque
me llamó la atención, le digo, "Milet,
ahora hablas de Marcelo Tineli con una
relación muy amistosa, como que está
todo bien, pero vos estuviste en la
televisión de Perú, doy fe porque lo vi,
criticándolo y hablando como una persona
que era muy deshonesta. Entonces que
ahora de golpe te vuelta."
Exactamente. Y me dice que lo personal,
el personal, que esto era judicial y
hasta le volví a preguntar si iba a
volver con Tinelli y me la dejó picando.
Eh, no me dijo, no me dijo con Mars,
estamos muy bien, estamos hablando
nuevamente. Tinelli se separó de su
novia que no duró nada, la novia que
vino después. Pero yo le volvía a decir,
discúlpame, es la misma Milette que
destruyó a Tinelli en Perú y ella no
quería hablar de su vida privada, solo
quería hablar de sus temas legales, por
eso estaba en Buenos Aires. Pero me
llamó mucho la atención. Es como que yo
sentí que habían dos Milet.
Pero, ¿qué qué ha pasado? O sea, de
repente ella llegó despechada,
fastidiada, porque él había cambiado por
otra, estaba saliendo con otra,
evidentemente la llevó al cumpleaños del
hijo, eh se mostraron cocinando, las
cosas que hacía con ella al principio de
la relación. O sea, de pronto eso no
funcionó. Ella vino acá, despotricó de
él, dijo de todo, habló de
deshonestidad, de deslealtad y de pronto
ahora de Marcelo empezó a escribirla. en
qué momento ella lo desbloqueó a él
porque dijo claramente que lo tenía
bloqueado de todos lados. ¿En qué
momento pasó esto? que ella ahora está
tranquila y amiguita otra vez de Tineli.
Amiga de Tineli y uno proyecta, ¿es una
relación confiable esta vuelta con
Tinelli a nivel diálogo o hay un negocio
detrás? Porque uno puede prevensar
también que quizás se viene otra etapa
del reality, que nos están haciendo una
burla a nosotros y que siguen juntos y
todo es parte del show. Ya es muy
difícil poder creer que está pasando,
pero me sorprendió ver una Milet muy
empoderada. Vino con mucho carácter,
parecía que se llevaba el mundo por
delante, vino con las ganas de hacer
justicia. Mati, puede haber pasado que
después de esta separación, Tineli y que
no le funcionó esta relación con la
nueva saliente, puede haber pensado que
realmente sí quiere una relación, un
compromiso con Milet y de repente eso ha
hecho que ella retroceda y que bueno
haya vuelto nuevamente con más fuerza,
con condiciones, esté volviendo a la
vida de Tinelli. Porque cuando alguien
te busca, ¿no?, Después de de una
ruptura, la que pone las condiciones es
la persona ofendida a la que se fue.
Exactamente. Pero en este caso no sé
quién está, perdón, disculpe, me has
ofendido porque Tinelli por un lado está
trabajando en los Estados Unidos
cubriendo el mundial para Infobai, que
es un medio muy reconocido y él está muy
metido hoy con su conducción en ese
streaming y Miret vino a la Argentina y
no estaba Tinelli. Entonces, ¿es como
que vino a hacer justicia o vino para
que todo sea parte de un reality?
¿Entendés lo que te quiero decir? ¿No
estará todo armado? Esto lo que pasa
acordémonos que ya viene el estreno de
la otra temporada de este reality donde
ella participó. Ella tiene un contrato
firmado, un contrato donde también ella
tiene que poner algo de su parte para
promocionar este reality. Y por supuesto
que esta producción ni a ninguno de los
participantes les conviene que sea un
fracaso. Les conviene de repente pelarse
los dientes todos, sonreír, parecer la
familia feliz. Quién sabe si es por eso
este cambio de actitud. [resoplido]
Yeah.